ส.ส. ๕/๑๘(บช)
สีขาว

ชุดที่ ๑ เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง (แบบบัญชีรายชื่อ)

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569

(ลงชื่อ) ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( นายพงษ์พิมล อินทร์ )

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( นายสมพงษ์ ใจแจ่ม )

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( นายสมพงษ์ จีนเจ๋ม )

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( นางกัญญากิตติ สุขสุขเมือง )

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( นายวิเชียร เรืองทอง )

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( นางสาวสุกานต์ ใจแจ่ม )

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( นางสาวสุภาวดี สงฆ์โนราศรี )

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( นางนันท์ พรมาลาชน )

(สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน)

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ (บช) จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด